E bem vindo de volta.
Quero mostrar uma propriedade que é comumente usada com imagens.
Então, eu tenho uma imagem muito engraçada aqui de uma alpaca.
Então, vamos copiar isso.
Na verdade, vamos usar o link para isso.
E vamos adicionar uma imagem ao nosso site.
Vamos deixar o tamanho da fonte um pouco menor.
Perfeito.
E vou tentar adicionar uma foto à esquerda aqui.
Se formos para a página Sobre e em nossa seção aqui, podemos tentar adicionar uma imagem, então vamos fazer uma
tag 'image'.
E se você se lembrar, temos uma fonte e essa fonte apenas copiei e colei o link.
E se eu salvar isso e atualizar - Ohhh! essa é uma imagem grande; portanto, como você deve se
lembrar, você deve fazer largura, vamos fazer 50 pixels e altura 50 pixels. Vamos salvar e atualizar e você pode ver que nós quebramos - Vamos tornar isso
um pouco maior, na verdade.
vamos fazer 200px e 200px.
Perfeito.
Você pode ver aqui que realmente quebramos um pouco do nosso CSS e isso é porque se
você olhar aqui, usamos esse seletor que diz vizinho imediato de 'h2'.
Podemos fazer isso por enquanto.
atualizar.
E aí está.
Mas eu meio que quero que o texto esteja do lado direito aqui.
Como fazemos isso.
Bem, podemos selecionar a imagem e usar uma propriedade chamada float and float.
Você pode fazer 'right' ou 'left'.
Portanto, se fizermos 'esquerda' e atualizá-la, ela flutua a imagem para a esquerda, e você vê que o texto se espalha e essa propriedade foi criada especificamente
por esses motivos - para ter imagens flutuando para a esquerda ou para a direita
e poder ter texto enrolado em torno deles.
Você verá instâncias em que o float está sendo usado para posicionar elementos e essa não é a melhor
prática, pois possui algumas propriedades engraçadas.
Por enquanto, basta usá-lo com imagens, se puder.
E uma coisa a observar com 'float' - e apenas para mostrar que eu posso fazer isso da direita também.
Eu vou assim e atualizo, ele flutua para a direita, eu meio que assim melhor vou manter isso lá.
A outra coisa que quero mostrar é
que, se adicionamos alguma coisa, então, após a imagem, queremos ter um rodapé e esse 'rodapé' que diz "Website Made With Love", feche E
salve.
E também queremos tornar isso realmente muito menor, então eu vou fazer cinco pixels porque quero mostrar
uma coisa.
Então, veja aqui, eu fiz essa linha muito pequena, mas eu queria demonstrar para você porque isso é flutuado
para a direita.
Tudo meio que pega no lado esquerdo aqui.
E, se quiséssemos garantir que nosso rodapé esteja na parte inferior do site, teríamos que
usar uma propriedade que quase sempre vem com float e que geralmente é colocada na propriedade após o uso
do float.
Portanto, no rodapé do nosso caso, temos que especificar ambos claros.
Então, se eu salvar e atualizar, temos isso na parte inferior, vamos alinhá-lo ao centro aqui e atualizar - oops! Eu não ...
e vamos salvar e atualizar o 'center'.
Perfeito.
Agora temos o "Website Made With Love" com um monte de coisas sem sentido.
Mas eu queria mostrar a propriedade "float" para imagens e garantir que "limpemos" para que ela possa começar
no site por conta própria. Vejo você no próximo. Tchau tchau